## Всем привет, это файл(туториал) по командам git(программа для контроля версии)

## Как инициализировать GIT
**Чтобы инициализировать репозитоорий, необходимо прописать в терминале следующую команду:**

```
git init
```

## Создание коммитов


### Git add
Для добавления изменений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*

### Просмотр состояния репозитория 
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используйте команды *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли изменения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов
Для того, чтобы создать коммит(Фиксация или сохранение) необходимо выполнить выполнить команду *git commit*. Выполняется она так:
```
git commit -a -m 'Комментарий коммита'

                  Или

git commit -am 'Комментарий коммита'
``` 

## Дополнитьельные полезные команды

### Просмотр изменений между текущим состоянием и крайним коммитом
В Git есть возможность просмотреть изменения файла между текущей версией и крайним коммитом с помощью команды:
```
git diff
```



# Туториал(справка) для работы с языком разметки MarkDown



## Заголовки 








## Цитаты

Привет, TeamLead! ЗП подними, чтобы не хулиганили!







## Исходный код
В чистом Маркдауне блоки кода отбиваются 4 пробелами в начале каждой строки.

Но в GitHub-Flavored Markdown (сокращенно GFM) есть более удобный способ: ставим по три апострофа (на букве Ё) до и после кода. Также можно указать язык исходного кода.
```python
async def chiter(ctx):
    await ctx.send("Hello, world!")
```

## Таблицы

В чистом Маркдауне нет синтаксиса для таблиц, а в GFM есть.

First Header  | Second Header
------------- | -------------
Content Cell  | Content Cell
Content Cell  | Content Cell

Для красоты можно и по бокам линии нарисовать:

| First Header  | Second Header |
| ------------- | ------------- |
| Content Cell  | Content Cell  |
| Content Cell  | Content Cell  |

Можно управлять выравниванием столбцов при помощи двоеточия.

| Left-Aligned  | Center Aligned  | Right Aligned |
|:------------- |:---------------:| -------------:|
| col 3 is      | some wordy text |     **$1600** |
| col 2 is      | centered        |         $12   |
| zebra stripes | are neat        |        ~~$1~~ |

Внутри таблиц можно использовать ссылки, наклонный, жирный или зачеркнутый текст.

Для всего остального есть обычный HTML.